# _mismatch_034029

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2022](#202102)
  * [סופי מועד א'](#202102-Final_A)
  * [סופי מועד ב'](#202102-Final_B)
  * [סופי](#202102-Finals)

<h2 id="202102">אביב 2022</h2>

<h3 id="202102-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202102 Final_A](202102/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 24 | 17/7 | 71 | 34 | 91 | 62.708 | 64.5 |

<h3 id="202102-Final_B">סופי מועד ב'</h3>

![202102 Final_B](202102/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 13 | 8/5 | 62 | 17 | 79 | 55.154 | 57 |

<h3 id="202102-Finals">סופי</h3>

![202102 Finals](202102/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 28 | 23/5 | 82 | 17 | 91 | 65.107 | 65.5 |

